Repository: andanteyk/ElectronicObserver
Catalog: ElectronicObserver/Window/FormMain.*.resx
Languages: zh_hans

# StripMenu_File_Record_Save.Text
source: セーブ(&S)
zh_hans: 保存(&S)

# StripMenu_File_Record_Load.Text
source: ロード(&L)
zh_hans: 读取(&L)

# StripMenu_File_Record.Text
source: レコード(&R)
zh_hans: 记录(&R)

# StripMenu_File_Layout_Load.Text
source: 復元(&L)
zh_hans: 恢复(&L)

# StripMenu_File_Layout_Open.Text
source: 別のファイルからロード(&O)...
zh_hans: 打开其他布局文件(&O)...

# StripMenu_File_Layout.Text
source: レイアウト(&L)
zh_hans: 布局(&L)

# StripMenu_File_Configuration.Text
source: 設定(&C)...
zh_hans: 设置(&C)...

# StripMenu_File_Close.Text
source: 終了(&X)
zh_hans: 退出(&X)

# StripMenu_File.Text
source: ファイル(&F)
zh_hans: 文件(&F)

# StripMenu_View_Fleet.Text
source: 艦隊(&F)
zh_hans: 舰队(&F)

# StripMenu_View_FleetOverview.Text
source: 艦隊一覧(&O)
zh_hans: 舰队一览(&O)

# StripMenu_View_ShipGroup.Text
source: 艦船グループ(&G)
zh_hans: 舰队编成(&G)

# StripMenu_View_Arsenal.Text
source: 工廠(&A)
zh_hans: 工厂(&A)

# StripMenu_View_Quest.Text
source: 任務(&Q)
zh_hans: 任务(&Q)

# StripMenu_View_Information.Text
source: 情報(&I)
zh_hans: 信息(&I)

# StripMenu_View_Compass.Text
source: 羅針盤(&C)
zh_hans: 罗盘(&C)

# StripMenu_View_Battle.Text
source: 戦闘(&B)
zh_hans: 战斗(&B)

# StripMenu_View_Browser.Text
source: ブラウザ(&M)
zh_hans: 浏览器(&M)

# StripMenu_View_Log.Text
source: ログ(&L)
zh_hans: 记录(&L)

# StripMenu_View.Text
source: 表示(&V)
zh_hans: 显示(&V)

# StripMenu_Browser_ScreenShot.Text
source: スクリーンショット(&S)
zh_hans: 截图(&S)

# StripMenu_Browser_Zoom_Current.Text
source: 現在%
zh_hans: 当前%

# StripMenu_Browser_Zoom.Text
source: ズーム(&Z)
zh_hans: 缩放(&Z)

# StripMenu_Browser_AppliesStyleSheet.Text
source: スタイルシートを適用する(&S)
zh_hans: 应用样式(&S)

# StripMenu_Browser_Refresh.Text
source: 更新(&R)
zh_hans: 刷新(&R)

# StripMenu_Browser_NavigateToLogInPage.Text
source: ログインページへ移動(&L)
zh_hans: 跳转登陆页面(&L)

# StripMenu_Browser_Navigate.Text
source: 移動(&M)...
zh_hans: 跳转(&M)...

# StripMenu_Browser.Text
source: ブラウザ(&B)
zh_hans: 浏览器(&B)

# StripMenu_Tool_EquipmentList.Text
source: 装備一覧(&Q)
zh_hans: 装备一览(&Q)

# StripMenu_Tool_AlbumMasterShip.Text
source: 艦船図鑑(&S)
zh_hans: 舰船图鉴(&S)

# StripMenu_Tool_AlbumMasterEquipment.Text
source: 装備図鑑(&E)
zh_hans: 装备图鉴(&E)

# StripMenu_Tool.Text
source: ツール(&T)
zh_hans: 工具(&T)

# StripMenu_Debug_LoadAPIFromFile.Text
source: ファイルからAPIをロード(&L)...
zh_hans: 从文件读取API接口(&L)...

# StripMenu_Debug_LoadInitialAPI.Text
source: APIリストをロード(&I)...
zh_hans: 读取初始API列表(&I)...

# StripMenu_Debug_LoadRecordFromOld.Text
source: 旧 api_start2 からレコードを構築(&O)...
zh_hans: 从旧 api_star2 构建记录(&O)...

# StripMenu_Debug_DeleteOldAPI.Text
source: 古いAPIデータを削除(&D)
zh_hans: 旧API数据删除(&D)

# StripMenu_Debug_RenameShipResource.Text
source: 艦船リソースをリネーム(&R)...
zh_hans: 重命名舰船资源(&R)...

# StripMenu_Debug.Text
source: デバッグ(&D)
zh_hans: 调试(&D)

# StripMenu_Help_Help.Text
source: オンラインヘルプ(&H)...
zh_hans: 联机帮助(&H)...

# StripMenu_Help_Version.Text
source: バージョン情報(&V)
zh_hans: 版本信息(&V)

# StripMenu_Help.Text
source: ヘルプ(&H)
zh_hans: 帮助(&H)

# StripMenu.Text
source: menuStrip1
zh_hans: 菜单

# StripStatus_Information.Text
source: Now Preparing...
zh_hans: 舰船准备中...

# $this.Text
source: 試製七四式電子観測儀
zh_hans: 试制七四式电子观测仪
